
¿Las preguntas pueden cambiar a lo largo de los años?

Me refiero a:
- La redacción de las preguntas
- Agregar/quitar componentes y observables
- Cambiar las ponderaciones
- Nombre de los componentes / observables

¿Utilizar la información del año anterior? (revisar si aplica siempre)

DECISIÓN: Sí vamos a registrar los nombres de las instancias académicas y administrativas.

¿Cuál será el ciclo completo de flujo de trabajo?

Sugiero que primero se aprueben los datos base, antes de comenzar a responder las preguntas.


¿Se solicitarán archivos comprobantes para la primera parte (Información Base)?
- Estructuras
- Poblaciones atendidas
- Tamaños de población
- Planes de Estudio
- Forma de Gobierno

¿Se hará un sistema de comentarios para cada una de estas secciones o una general?

Centralizada - Descentralizada ==> Hay preguntas que la transversalización ocurre en automático con la institucionalización.

OBSERVABLES:

¿Agregamos un campo opcional para explicar o justificar la respuesta, o dejamos que lo pongan en comentarios? RESPUESTA: Comentarios, solo a petición.

Pregunta específica (¿Tiene varias respuestas?)

Los mecanismos y criterios existentes están formalizados y son vinculantes para toda la universidad, especificar:
Ingreso
Permanencia
Fortalecimiento de las trayectorias
Evaluación
Egreso
Titulación


BUENAS PRÁCTICAS:

¿Usaremos el sistema de comentarios e intercambios?

¿Cuál será el flujo de aprobación/retroalimentación de las buenas prácticas?

(Está bien la información --> Corrección --> Predictamen --> Aprobadas --> Selección de mejores)


Visualización propia de los avances aprobados.

